# Условия подключения

[телеграм-круговорот](tgproxy.md)

- [Условия подключения](#условия-подключения)
  - [Тариф](#тариф)
    - [тарифная сетка](#тарифная-сетка)
  - [Процесс подключения](#процесс-подключения)
  - [FAQ](#faq)
    - [Медленно работает или не подключается](#медленно-работает-или-не-подключается)
    - [Какая пропускная способность?](#какая-пропускная-способность)
    - [Это безопасно и конфиденциально?](#это-безопасно-и-конфиденциально)
    - [обход белых списков](#обход-белых-списков)
  - [Условия прекращения использования](#условия-прекращения-использования)
## Тариф
Слот на 2 устройства — 150₽ в месяц. Минимальная плата в месяц — сумма за слот, слот только на 2 устройства. Можно подключить одно устройство, а второе подключить позже.

### тарифная сетка
| кол-во месяцев | сумма |
| -------------- | ----- |
| 3 месяца       | 400₽  |
| 6 месяцев      | 800₽  |
| 9 месяцев      | 1200₽ |
| 12 месяцев     | 1500₽ |

- произвольное количество месяцев - по общему тарифному плану

Если произведена оплата за более чем три месяца, а качество услуг не устраивает, можно оформить возрат [Условия прекращения использования](#условия-прекращения-использования).

Есть доступ к чатгпт (не логины и пароли, а именно к самому сайту openAI). Если хочешь воспользоваться — напиши мне, это в рамках тарифа. Купить логины и пароли к чатгпт можно на сайте плати маркет.

Торрент-трафик пускать через доступ в интернет запрещено (за это могут забанить сервер, вы и я как следствие лишитесь возможности пользоваться). Если требуется скачать торренты, то скачайте сам торрент-файл через доступ. А уже закачку в торрент-клиенте на вашей обычной сети с выключенным доступом. 

## Процесс подключения
1. Ознакомиться с тарифом и реферальной программой
2. Сообщить мне количество устройств и тип устройств (андроид,  ios, macbook, виндовс) и поставить на эти устройства программы, я напишу какие.(Воспользуйтесь [инструкциями по подключению](instructions.md))
3. Получить от меня конфигурации на количество устройств и подключить их
4. Оплатить подписку. **Оплата по факту подключения**
5. после оплаты прислать чек в чат

Выдача конфигураций происходит после 19:00 до 0:00 по будням и в более свободном графике по выходным (за исключением января-февраля)
_(т.к. это не является моей основной работой)_

## FAQ
### Медленно работает или не подключается
1. пишете мне на каком устройстве не работает (айфон, андроид, виндовс и тд)
2. присылаете скриншоты с конфигурацией. Это мне поможет понять, что именно у вас не работает и как будем решать проблему.

Далее мы с вами разбираемся: либо используем другой клиент для подключения, либо выписываю другую конфигурацию. Если чуть подтормаживает -- то жалоба не обрабатывается, мы с вами живем в таком мире, что если уже есть доступ в интернет — это уже хорошо.

### Какая пропускная способность?
до 1гбит на общих серверах, до 200мбит на сервере с доступом к чатгпт. 

### Это безопасно и конфиденциально?
Да, трафик шифруется. Я не могу и не хочу его расшифровать, РКН тоже не умеет, но если страшно, то на свой страх и риск.

### обход белых списков
Обхода белых списков нет, но могу порекомендовать сервис, где он есть

## Условия прекращения использования
Если по техническим или личным причинам использование доступа в интернет не устраивает, возможно прекратить использование. Для этого необходимо:
- сообщить мне о появившемся желании

Условия, которые я рассмотрю для прекращения пользования:

- личные причины (переезд в другую страну например)
- регулярно плохо работает доступ в интернет, при условии, что были попробованы разные подходы.

_(Предложение не является публичной офертой)_
